Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce drame est fictif et toute ressemblance
avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
[Épisode 5]
Oh mon Dieu.
Ta peau est si claire.
Cela fait si longtemps.
Mon ami.
Mon ami, que se passe-t-il ici ?
Ami?
Voici Baek Hye Ji.
Mon ami!
Tu es toujours le même.
Euh, j'ai quelque chose à dire à mon ami.
Oh, d'accord, vas-y.
Excusez-moi.
Oui?
Tu as laissé tomber quelque chose.
Quelque chose d'important.
Oh ! Tu as raison.
Comment as-tu pu laisser tomber quelque chose d'aussi important ?
- Les gens doivent attendre.
- Oui.
Dépêchez-vous et partez.
À plus tard.
Des fraises Muchang ?
Comment as-tu su que j'étais là ?
Est-ce que Ga Seon Yeong vous a envoyé ?
Yeong Ran, il n'y a pas de secrets dans ce monde.
Et tu es si insensible.
Qu'est-ce qui se passe avec Ga Seon Yeong ?
C'est ta fille.
Je plaisante.
Mais si le professeur découvre que vous êtes ici,
elle a dit qu'elle me récompenserait généreusement.
Cette partie est vraie.
Que voulez-vous vraiment, Mme Baek Hye Ji ?
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
La récompense est ce que décide le donneur.
Mademoiselle, tout est prêt !
Ami, quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Je n'ai même pas pu manger un seul repas
en venant jusqu'ici.
Super!
Terminons notre conversation avant de partir.
De quoi parles-tu ?
Combien en veux-tu ?
Combien de temps faudra-t-il pour que tu
te taises et que tu partes tranquillement ?
Notre Yeong Ran
est devenue une épouse de chaebol,
mais tu n'as pas changé du tout.
Non,
Dois-je vous appeler Mme Bu Se Mi maintenant ?
Réponds-moi d'abord.
Dis-moi ce que tu veux.
Un milliard de wons ?
Êtes-vous sérieux?
Non.
Dix milliards de wons ?
Tu veux mourir, hein ?
Yeong Ran.
Tu es vraiment désinvolte avec moi maintenant.
Yeong Ran, je te l'ai dit.
Mangeons, buvons du café
et regardons des films ensemble.
C'est tout ce que je veux.
Bien sûr, vous paierez pour tout.
Maintenant, nous sommes vraiment amis depuis aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ou devrais-je avoir une conversation sérieuse
avec le vendeur de fraises Muchang ?
Moi aussi, je me suis fait un ami maintenant.
Je pars maintenant. J'ai faim.
S'il vous plaît, ne faites rien de stupide.
Je te le demande, mon ami.
D'accord.
Comment diable Baek Hye Ji m'a-t-elle trouvé ?
Préparez-vous, les amis.
Elle est sortie !
Elle est là. Préparez-vous.
Mme Bu Se Mi.
Accueillir!
Eh bien, vous nous régalez.
[Bienvenue, Mme Bu Se Mi]
Nous ne pouvions pas rester les bras croisés.
Les repas et les cadeaux de moins de 50 000 wons
ne violent pas les lois éthiques.
Alors cette bannière
coût 40 000 wons auprès de
notre fournisseur habituel pour les événements du village,
et ces feux d'artifice ont été livrés
tôt le matin pour 9 800 wons.
Total de 49 800 wons. Une solution sûre.
Madame Bu Se Mi, c’est notre geste le plus sincère.
Nous t'aimons.
Feux d'artifice!
Tout le monde, mangeons.
- Allons-y.
Veuillez prendre votre repas
avant que les nouilles ne soient détrempées.
Assieds-toi ici.
Mademoiselle, regardez ce château gonflable là-bas.
Les enfants adorent ça.
Tu devrais y jeter un œil.
Viens par ici.
- Ami.
- Attendez, l'ami de Mme Bu.
Rejoignez-nous pour un repas.
Attends, tu es venu
de Séoul jusqu'à Muchang juste pour la voir ?
Tout le monde s'amuse ?
- Oui.
Mademoiselle Bu Se Mi est la meilleure !
- Miss Bu Se Mi est la meilleure !
Le meilleur!
Mademoiselle, aujourd'hui, c'est comme si c'était mon anniversaire.
C'est tellement amusant.
Ceci est pour vous.
Je suis de retour, les gars !
Es-tu prêt?
Allez, monte.
Quoi?
Pourquoi la lumière est allumée ?
Non.
Baek Hye Ji!
[Pas de mon côté : ça va bien, non ?]
Ça va bien, n'est-ce pas ?
Oh, ça a l'air délicieux.
Wow, tu as travaillé si dur pour te préparer pour aujourd'hui.
- Le père de Ju Won.
- Oui.
Nous ne sommes pas ici seulement pour manger aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ne devrions-nous pas la vérifier ?
Attends une seconde.
- Ouais.
- Ne devrions-nous pas la vérifier ?
Du point de vue de la police,
les gens ne sont pas toujours dignes de confiance.
Avons-nous vraiment besoin de la vérifier ?
Elle me semble bien.
Hé, Jeong Hwa.
Tu sais que tu es mauvais pour juger les gens, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas, président de l'association des parents d'élèves ?
Mais elle est gentille.
Est-ce qu'elle l'est ?
Au fait, mademoiselle.
Préférez-vous le jjamppong ou le jajangmyeon ?
J'apprécie les deux de manière égale.
C'est difficile de choisir.
Nouilles mixtes. Choisissez simplement des nouilles mixtes.
Bon appétit.
Manquer.
C'est délicieux.
- Bon appétit.
- Oui.
Eh bien, ma sœur cadette est diplômée de
l'école de commerce de l'Université féminine d'Iseon.
Quand je suis allée à sa remise de diplôme,
le bâtiment était vraiment cool.
Oh.
Le bâtiment de l'école de commerce ?
Ouais.
Les fenêtres là-bas sont vraiment grandes, n'est-ce pas ?
Quand j'assistais aux cours là-bas,
la lumière du soleil entrait à flots,
et je devenais vraiment somnolent.
C'est exact.
Je crois que ma petite sœur, Seung Hee,
a également mentionné quelque chose comme ça.
Attends, tu connais Pyo Seung Hee ?
Elle est désormais journaliste à GNA.
Pyo Seung-hee.
Je ne connais que son visage.
Seung Hee avait de si jolis yeux, tu te souviens ?
Ouais, c'est vrai.
Oh, Seigneur.
S'il vous plaît, terminez votre repas rapidement.
Est-ce que Seung Hee avait de beaux yeux ?
Elle est soudainement devenue plus jolie.
Pendant les vacances d'été de la 3ème année.
Ah oui, c'est vrai.
Mademoiselle, alors Seung Hee...
D'accord, d'accord. Jeong Woo.
Tout le monde.
J'ai une bonne nouvelle à partager aujourd'hui.
La rumeur selon laquelle Mme Bu Se Mi est venue
notre jardin d'enfants Muchang Iseon s'est répandu
dans toute la ville de Muchang,
et nous prévoyons d'accueillir davantage d'étudiants
à partir de la semaine prochaine.
Mademoiselle, dites quelques mots, s'il vous plaît.
Même si c'est une fête bienvenue pour moi,
Je suis très reconnaissant pour l’accueil chaleureux que
vous m’avez tous réservé.
J'ai effectivement entendu de mauvaises choses
à propos des anciens professeurs du père de Ju Won.
Je comprends que tu n'aies pas pu t'ouvrir à moi
parce que les enfants ont été blessés par eux.
Mais je suis définitivement différent d’eux.
Je tiens toujours mes promesses.
S'il vous plaît, regardez et voyez.
Très bien, regardons.
- Bu Se Mi !
Maintenant, allons-nous tous boire un verre ?
- Oui.
- Buvons.
- Remplissez les verres.
- D'accord.
L'amie de Mme Bu ?
- L'amie de Mme Bu ?
- Hein ?
Attendez, donc vous êtes tous les deux des anciens élèves
de l'Université féminine d'Iseon ?
Le département de l'éducation de la petite enfance ?
Ah...
- Nous...
- J'ai fait des études de ballet.
- Waouh.
- Du ballet ?
Dois-je te montrer ?
Tout de suite?
Oh mon Dieu, oh mon Dieu.
Ouah.
Attends, ça... Ça...
Est-ce que tu enlèves vraiment tes chaussettes
à table ?
Que fais-tu?
Mon Dieu, comme c'est excentrique.
- Sérieusement.
- Qu'est-ce que c'est ?
1473.
1473 ? Qu'est-ce que c'est ?
Appuyez sur 1473.
Dois-je... Dois-je appuyer dessus ?
Gardez le téléphone stable et filmez correctement.
Une vidéo ?
??? C'est le début de notre histoire ???
??? Comme les protagonistes de contes de fées ???
??? Vous et moi ???
??? Souriant en promettant l'éternité ???
??? Ferme les yeux ???
??? Le temps dont nous avons rêvé ???
??? Ressens-le, ce bonheur ???
??? Mélodie, on danse ???
??? Le plus heureux du monde ???
??? Nous ???
[Avocat Lee]
??? La promesse que j'ai écrite sur la première page est la suivante ???
??? Je t'aime, je ne manquerai jamais un jour pour te le dire ???
Oui, Maître Lee.
Madame.
Est-ce que Baek Hye Ji est là ?
Comment diable Mme Baek Hye Ji a-t-elle su que j'étais là ?
D'où vient la fuite d'informations ?
Je suis désolé.
Je vais d'abord vérifier si l'information
a fuité jusqu'à Ga Seon Yeong.
Compris.
Maintenant, la plupart des gens à Muchang semblent me faire confiance.
Commençons progressivement notre plan.
Bien.
Alors je vais...
Bonjour?
Elle n'est plus seulement une Madame, elle
est presque une Présidente désormais.
Ils ne sont pas seulement un couple, ce sont des jumeaux, des jumeaux.
Commencez par la vidéo de Ga Seon Woo.
[Jeon Dong Min, professeur d'éducation physique de 29 ans,
« extra », heureusement, ne semble pas me reconnaître]
Jeon Dong-min.
On dirait qu'il ne reste qu'une seule personne ?
??? La vie est ???
??? Juste ceci et cela ???
??? Il y en a, parce que nous serons heureux ???
??? Si on rit comme un enfant ???
??? Si nous restons ensemble ???
??? Nous serons tous heureux ???
??? Si on se regarde
en mangeant de la nourriture délicieuse ???
??? Eh-eladiya ???
??? Rions ???
Le père de Ju Won.
Je pense que tu as quelque chose à discuter avec moi.
Pardon?
Je n'ai rien à discuter.
Mais tu aurais dû.
À propos de quoi?
Eh bien... À propos de tout à l'heure.
Ah, ça ? Rien de spécial.
Hé!
Éteignez la musique !
Bonjour.
Moi, moi, moi.
Tu ne m'invites jamais.
Donne-moi le micro, ma sœur.
Ce punk, qui a fait...
Pourquoi ? On va passer du temps ensemble.
Pourquoi me laisses-tu toujours de côté ?
Ah, test du micro.
Oui.
Comme une façon d'accueillir
notre nouvelle enseignante, Mme Bu Se Mi,
à l'école maternelle Iseon, la seule de Muchang,
Je vais chanter une chanson.
Bon sang, il me coupe l'appétit.
Joue la musique.
Bonjour.
Originaire de Muchang,
Moi, Kang Seong Tae, du
Comité de développement de Muchang, je vous salue tous.
Je suis
un gars très, très émotif, soit dit en passant.
??? Ouais ???
??? Je suis peut-être ivre ???
Je l'ai regardé dans les yeux.
??? C'est peut-être une erreur ???
??? Au matin, ça disparaîtra ???
??? Je ne m'en souviendrai pas ???
??? Vous pourriez vous inquiéter ???
??? Mais je dois te le dire ce soir ???
C'est le pire.
??? Il y a quelque chose que je dois dire ???
Hé, ça ne marche pas.
Débranchez-le vite ! Qui l'a éteint ?
Eh, branchez-le vite ! Qui l'a éteint ?
J'ai quelque chose à dire.
Il y a quelque chose que je dois dire ce soir.
Qui l'a éteint ?
Je suis à son comble.
- Qui a éteint ça ?
- Kang Seong Tae, tu es ivre.
Je ne comprends rien à ce que tu dis.
Aucun de nous ne peut te comprendre non plus.
Est-ce que tu me détestes à ce point-là ?
Est-ce que tu détestes à ce point-là mon chant ?
Toi là, Dongwaru.
Tu ne sais pas que notre contrat se renouvelle l'année prochaine ?
De quoi parles-tu?
J'étais sur le point de danser.
Pourquoi joues-tu du tambourin pour une ballade ?
Mme Kim Hye Jeong, la mère de Lee Jun.
Savez-vous combien de viande j'achète
chaque mois chez cette boucherie ?
- Tu sais ou pas ?
- Je ne sais pas.
Bon sang, tu ne sais pas ?
Tout le monde vit à mes dépens,
mais pourquoi m'ignores-tu ?
Pourquoi m'ignores-tu ?
Qu'ai-je fait de si mal ?
Ugh, sérieusement, il est...
Monsieur Kang Seong Tae !
Pourquoi, Madame Bu Se Mi ?
Manquer.
La loi sur les baux commerciaux a été modifiée.
Vous devez garantir le bail pendant 10 ans.
Et pendant ces 10 ans, vous ne pouvez
augmenter le loyer que de 5 % par an.
Tu ne le savais pas ?
Est-ce vrai, mademoiselle ?
Nous ne sommes ici que depuis 4 ans.
Et alors ?
Ne pensez-vous pas que c'est trop bas pour menacer ?
les gens en affaires utilisent leurs ventes ?
Trop bas ?
Quand ai-je menacé quelqu’un ?
Quand ai-je menacé ? Je n'ai jamais menacé personne.
On dirait que ta mémoire te fait défaut.
Tu m'as proposé seulement 3 millions de wons
pour quitter l'école maternelle.
- Zut alors...
- Je t'ai dit que j'avais refusé.
Qu'est-ce que tu regardes ?
C'est quoi cet éblouissement, hein ?
Qu'est-ce qui se passe avec cet éblouissement ?
Tu lui as encore proposé de l'argent pour qu'elle arrête ?
Non, elle ne l'a pas pris.
Alors je ne l'ai pas donné, n'est-ce pas ?
Et Mademoiselle.
Es-tu si riche ?
Je ne sais pas combien d'argent tu as.
Mais à Muchang, suivez les règles de Muchang !
- Arrête ça.
- Hé.
Jeon Dong Min a de nouveau attrapé ma main.
Hein ? T'as vu ça ? Hé, t'as vu ça !
Arrêtez-le. Arrêtez-le.
Hé, le dérangement de l'ivrogne vient en premier.
Pourquoi tu t'en prends seulement à moi, hein ?
Pourquoi me choisis-tu comme cible ?
Pourquoi m'ostracises-tu seulement moi ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal, hein ?
Seong Tae.
- Pourquoi me détestes-tu et m'ignores-tu seulement moi ?
- Ne t'énerve pas.
- Ugh, très bien.
- Est-ce que j'avais tort ?
Si ton père te voyait comme ça,
il sortirait de sa tombe.
Chef du village, pourquoi évoquer soudainement
mon père travailleur ?
- Mon père...
- Tout le monde dehors ! Emmenez-le !
Qu'est-ce que mon père a fait de si terrible ?
Pourquoi tu m'attrapes la jambe ?
D'ailleurs,
pourquoi n'utilises-tu pas ton vrai nom à l'usine ?
Toi seul le sais.
[Kim Hye Ja]
C'est mon nom d'origine.
Je l'ai changé légalement.
Ah, Kim Hye Ja ?
Ouais.
Cela ne me convenait pas du tout.
C'est un nom de « mère de la nation », mais ce n'est pas moi.
Alors tu as une conscience, hein.
Vous avez un talent pour déformer les mots.
Oh, unnie...
Dois-je t'apporter du café ?
Oui!
Et continue de m'appeler So Yeong, unnie.
Lorsque quelqu'un change de nom,
vous devez l'appeler souvent par ce nom.
D'accord, je le ferai !
Alors Yeong unnie !
- Oh mon Dieu, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne reconnais pas qui est qui ici, bon sang.
Excusez-moi.
Moi?
Ne savez-vous pas que vous ne pouvez pas entrer
sans un équipement d'hygiène approprié ?
Je suis l'exception.
Êtes-vous le président de l'entreprise ou quelque chose comme ça ?
Pas président...
Vice-président.
[Kim Hye Ja]
Mme Kim Hye Ja.
Alors Yeong unnie, ton café.
So Yeong est parti plus tôt.
Mais tu as dit d'utiliser souvent ce nom.
Mon Dieu, tu es particulier.
Alors Yeong, unnie.
J'ai dit que So Yeong était déjà parti.
Mme Kim So Yeong ?
Ton visage ne me semble pas familier.
Ai-je...
t'ai-je déjà emprunté de l'argent ?
Ou avez-vous acheté un revêtement de sol en vinyle ?
Sol...
Si ni l'un ni l'autre...
Alors tu es pire.
Oh mon Dieu.
Unnie.
Tu as une langue acérée, hein ?
Marche lentement !
Vous allez vous faire mal aux articulations.
- Les enfants, c'est parti.
- Je l'ai fait moi-même. Partagez-le avec Dong Min.
Mademoiselle, Mademoiselle.
Nous allons y aller en premier maintenant.
- Tu rentres à la maison ?
- Oui.
Ah, d'accord.
- Tu t'es bien amusé ?
- Allons-y.
Manquer.
Tu sais à quel point nous sommes reconnaissants que tu sois venu, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, prenez bien soin de nos enfants à partir de maintenant.
S'il vous plaît, prenez également soin de notre Jenny
et de Seo Hyeon, Mademoiselle.
Merci pour le repas d'aujourd'hui.
Nous allons rentrer maintenant.
Oui, rentre vite chez toi.
- Nous allons entrer.
- D'accord.
- Merci.
- Entrez.
- Au revoir.
- J'y vais maintenant.
- Entrez, s'il vous plaît.
- Au revoir.
Jeon Dong-min.
On dirait que tu as de la concurrence maintenant ?
Que veux-tu dire?
Qui à Muchang pourrait tenir tête
à Seong Tae avec autant d'assurance ?
En fait, tout le monde ici est lié à
Seong Tae par des intérêts,
alors ils disent « oui » même quand ils détestent ça.
C'est vraiment une personne imprévisible.
Regarde ça.
Le chef du village m'a donné ça avant de partir.
Prenons encore un verre.
Sœur, tu devrais boire avec nous aussi.
Vous buvez entre vous.
Je dois fermer la boutique.
Oh mon Dieu, Hae Na.
Maman a trop bu, donc je ne peux pas te ramener à la maison.
Bon, rentrons à la maison et dormons.
Ma fille, peux-tu marcher ?
- Vas-y prudemment, ma sœur.
- Ouais, j'y vais.
Bonne nuit, tonton.
- Au revoir, Hae Na.
- Au revoir.
Oh, mademoiselle, au revoir.
Allons-y.
Mme Hye Ji.
Quoi?
Que diriez-vous de partager un verre
de liqueur de ginseng ensemble ?
En parlant de cette liqueur de ginseng,
car il est fabriqué à partir de racines de ginseng vieilles de six ans,
une seule gorgée fera monter la température de votre corps...
Ça, c'est vraiment bien.
Vos pics de température ?
Je ne peux pas faire ça.
Hein?
Parce que si je deviens mignonne,
ce sera un gros problème.
Je ne peux pas faire ça.
Non, je ne peux pas...
Ce serait dangereux.
- C'est vraiment dangereux.
- Je suis en danger.
Je ne peux pas résister aux choses mignonnes.
Je ne supporte pas du tout les trucs mignons.
Tu es déjà assez mignon.
Pourquoi empirer les choses ?
- Tu es dangereux.
- Les choses dangereuses sont mauvaises.
On l'ouvre ?
- On l'ouvre ?
Attendez.
- Pourquoi ? S'il te plaît.
- Attends une seconde, mon ami.
Tu sembles bien trop ivre en ce moment.
- Non.
- Nous entrerons en premier.
Nous sommes trop fatigués.
Il semble qu'elle soit en bon état.
Non, Yeong Ran.
- Tu te sens malade ?
- Je suis juste...
Aujourd'hui, je vais juste...
Je vais essayer d'être mignon.
Tu vas devenir tout mignon.
- Tu aimes ça ?
- Tu aimes ça.
J'aime ça.
- Tu es vraiment...
- Moi ?
- Tu es mort.
- Je suis mort, vraiment ?
Son amie est tellement mignonne. C'est mon type idéal.
Elle est mignonne ?
Rentre chez toi et dors.
Je vais endormir Ju Won.
Et prends soin d'elle quand tu entreras.
Sa bouche devient engourdie.
Pourquoi?
Sa bouche est déjà engourdie.
Enlevez votre perruque avant de dormir.
Vous ne l'enlevez pas pour dormir ?
Au fait, mon ami !
À quoi ressemble le gars aux fraises Muchang ?
De retour à Séoul, je ne pouvais même pas lui parler.
C'est la personne la plus dangereuse de Muchang.
Alors toi aussi tu devrais faire attention, Baek Hye Ji.
Je savais qu'il était dangereux.
Il est super mortel.
Tarte aux baies, aux baies et aux fraises.
Je n'ai jamais utilisé ça auparavant.
Mais cette chose
peut percer le crâne de quelqu'un.
N'est-ce pas, Mme Kim So Yeong ?
Je ne sais pas à ce sujet.
Que voulez-vous exactement, Vice-président ?
Je n'arrête pas de te le demander, n'est-ce pas ?
Qui t'a trouvé deux emplois ?
Dans notre usine.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Un avocat est venu et m’a dit
de faire cela ou d’aller en prison.
N'était-ce pas Kim Yeong Ran ?
Aimez-vous Yeong Ran ?
Pourquoi continuer à chercher Yeong Ran depuis plus tôt ?
Vous n'êtes pas impliqués tous les deux, n'est-ce pas ?
Pas moi, mais avec mon père.
Si c'est ton père...
Zut alors.
Vous demandez vraiment parce que vous ne savez pas ?
Je demande parce que je ne sais pas !
Ta maudite fille Kim Yeong Ran
a épousé le président Ga Sung Ho.
Tu n'as pas vu les nouvelles ?
Oh mon Dieu.
Était-ce mon jackpot de loterie ?
C'est fou !
Cette chercheuse d'or ?
Oh mon Dieu.
Comment une mère peut-elle qualifier sa fille de chercheuse d’or ?
Ugh, sérieusement...
Tout le monde l'appelle comme ça. Pourquoi pas moi ?
Mais si ma fille est la femme du président Ga Sung Ho,
alors toi et moi sommes maintenant...
Beaux-parents ?
Si Yeong Ran est sa mère,
toi et lui n'êtes pas beaux-parents.
C'est petit-fils et grand-mère.
Juridiquement parlant.
Oh.
Droite.
Beaux-parents, ouais.
Beaux-parents.
Tu ne sais vraiment pas où est ta fille ?
- Grand-mère.
- Zut.
Vous, les chaebols, n'avez-vous même pas enquêté là-dessus ?
J'ai coupé les ponts avec Yeong Ran il y a longtemps.
Comment se fait-il que ces choses soient les mêmes
pour les familles riches et pauvres ?
N'est-ce pas, beau-frère ?
Exactement.
Beau-ami.
Je pourrais peut-être découvrir où se trouve Yeong Ran.
Tu sais comment ?
S'il y a un moyen ?
Alors que feras-tu pour moi ?
Attends, beau-frère.
Vous essayez de faire du profit en vendant votre fille ?
Puisque la famille demande à la retrouver,
Je pourrais peut-être aider un peu.
C'est vrai ? Entre nous ?
C'est exact.
C'est tout à fait possible entre nous.
Mais, beau-frère.
Hein?
Pourquoi es-tu soudainement
utiliser un langage informel et provoquer des troubles ?
Tu me donnes vraiment envie de te tuer.
Hé, demandez à quelqu'un de suivre Lee Don.
Hé.
Tu le regardes.
Que fais-tu en ce moment?
Nous n'avons toujours pas
terminé notre discussion d'hier, n'est-ce pas ?
De quoi s'agit-il ?
Nous avons parlé de tout hier.
De quoi avons-nous parlé exactement ?
Tu sais, quand je t'ai poussé.
Tu veux en discuter maintenant ?
Tu vas à la serre, n'est-ce pas ?
Finissons de parler là.
Quoi?
Tu ne pars pas ?
Manquer.
S'il vous plaît, écoutez et ne vous méprenez pas.
Je ne m'intéresse vraiment pas à toi.
C'est pourquoi j'ai dit que cela ne signifiait rien.
Mais en fait, je m'intéresse à toi.
Quoi?
Est-ce vraiment la raison ?
Oui.
Parce que tu doutes trop de moi.
Alors tu as essayé de m'embrasser ?
Un baiser ? Quand l'ai-je fait ?
Vous essayiez d’utiliser l’argent
pour gagner le cœur des gens,
et comme l'argent ne marche pas sur moi,
tu as essayé d'utiliser ton apparence
et m'a approché hier.
Je vois que tu pourrais penser de cette façon.
Eh bien, le père de Ju Won,
tu sembles te tromper profondément sur quelque chose.
Puisque tu as continué à bloquer mon chemin,
Je t'ai instinctivement poussé en panique.
Tu aurais simplement dû dire ça.
Je ne savais pas que tu
le comprendrais mal à ce point.
Vous avez un enfant, et pourtant vous êtes étonnamment naïf.
Pas naïf, juste honnête.
Alors, tous les malentendus sont dissipés ?
Nous sommes à la serre.
Ouah.
[Tableau des relations entre les résidents de Muchang]
Qu'est-ce que c'est ça?
Mais pourquoi Berry Boy est-il un « extra » ?
C'est le personnage principal.
Hein?
Elle a verrouillé tout ça aussi ?
000.
Non.
Oh, allez.
Ouah!
Qu'est-ce que c'est?
Bon sang.
Ah, soyez prudent lorsque vous les cueillez.
Ils se fanent rapidement si les tiges tombent.
Et cela diminue leur valeur marchande.
Oh, ça.
Tu me dois 10 000 wons.
Alors je te le rendrai maintenant.
Je déteste devoir de l’argent aux gens plus que
tout au monde.
Oh, tu ne me laisses pas parler.
N'est-ce pas difficile pour toi d'élever Ju Won seule ?
Moi?
Eh bien, je...
Je veux être comme une serre pour Ju Won.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Les fraises sont sensibles
à la température et à l'humidité.
Mais cette serre tient bon,
bloquant la pluie, le vent et le froid.
Cela les protège de tout cela.
On se sent en sécurité, n'est-ce pas ?
Ju Won a de la chance
d'avoir un père comme toi.
Manquer.
Je suis désolé de vous avoir mal compris plus tôt.
Tu n'as même pas pris l'argent que Seong Tae t'a offert.
Je n'ai jamais vu personne refuser ça.
Après tout, ce n'est que 3 millions de wons.
3 millions de wons ne changeront pas ma vie.
Ouah.
Même si tu parles de manière si agaçante,
tu sembles avoir un bon cœur.
Bien.
Je pense que nous en avons assez.
Allons prendre le petit déjeuner.
Est-ce que 50 000 wons suffisent pour cela ?
Allez.
Tout résoudre avec de l'argent
ça ne marche pas sur moi.
Mange ça en dessert.
Ici.
Pourquoi?
Vous avez changé d’avis ?
Dois-je te donner de l'argent ?
Non.
Allons-y.
Quand as-tu eu cette cicatrice ?
Cicatrice?
Il y a une cicatrice sur ton poignet.
Ce n'est pas une cicatrice.
Oh, tout le monde a une cicatrice ou deux, n'est-ce pas ?
Baissez votre chemise maintenant.
Au fait, de beaux abdos.
Je ne les montrais pas.
Sœur, que se passe-t-il ce matin ?
Est-ce que quelque chose de bien se passe ?
Seon Woo.
Avez-vous trouvé Kim So Yeong ?
Comment le saviez-vous ?
Sœur.
Je travaille dur pour attraper Kim Yeong Ran.
Je te l'amènerai. Ne t'inquiète pas.
Avoir un enfant, est-ce juste pour le spectacle ?
Vous démissionnerez après avoir eu un enfant.
Pourquoi prendre un congé parental ?
Arrêtez maintenant !
J'ai dit d'arrêter !
Ga Seon Woo.
Sœur.
C'est...
Pas un seul mot de ce que tu as dit n'était faux.
Avoir un bébé, est-ce juste un spectacle ?
Je n’aime pas non plus la façon dont tout
le monde prend un congé de maternité,
accouche et démissionne,
causant ainsi un préjudice à l'entreprise.
Je déteste ça aussi.
Droite?
J'ai bien fait, n'est-ce pas ?
- Seon Woo.
- Ouais.
Je dis toujours,
« Ne montre pas ton vrai moi
à ces idiots.
Sœur.
Sœur, je comprends.
Je m'en occupe tout de suite, d'accord ?
Hé, faites-le faire par l'intermédiaire du secrétariat.
C'est fait, n'est-ce pas ?
Si vous laissez les cochons vous manquer de respect,
vous en devenez un. Compris ?
Répondre.
D'accord.
Je vais vraiment suivre ton conseil maintenant.
Seon Woo.
Annulez la fête et mourez de faim pendant trois jours.
Ne vous rasez pas. Excusez-vous en public, l'air hagard.
Comprendre?
D'accord.
J'écoute toujours tout ce que tu dis, ma sœur.
- Suis-moi.
- Hein ?
- Oui ?
- Maître Lee Don ?
Ouais, c'est moi.
Nous sommes la police.
Je n'ai pas besoin d'une présentation, je sais.
Vous êtes en état d'arrestation urgente
pour détournement de fonds.
Détournement de fonds. Quel cliché ?
Hein ? Vice-président !
J'ai vu que votre vidéo est populaire en ligne.
Félicitations.
Félicitations?
Ne fais pas Seon Woo !
Qu'est-ce qui vous amène ici si tôt ?
Tu n'es pas venu par souci pour moi, n'est-ce pas ?
Es-tu ici pour me voir me faire arrêter ?
Pour vous prévenir.
Retirer cette vidéo n’est pas un gros problème.
Les gens pardonnent facilement aux privilégiés
qui abusent du pouvoir.
Mais ils ne peuvent tout simplement pas pardonner à ceux
qui n’ont rien mais manquent d’intégrité.
L'avocat du président Ga Sung Ho, qui voulait
devenir un magnat grâce à l'argent et au détournement de fonds.
Qu'en pensez-vous comme titre de presse, Maître Lee ?
Je n'ai peut-être pas d'argent,
mais j'ai toujours ma conscience, professeur.
Tout le monde parle de conscience ces jours-ci.
Maître Lee.
Où as-tu caché Kim Yeong Ran ?
Le droit de garder le silence est utilisé
dans des situations comme celle-ci, n'est-ce pas ?
Donne-moi un instant.
Tu ne devrais pas au moins me laisser mettre des vêtements ?
Droite?
Zut, ce punk...
Bonne journée.
Hé, majordome Choi.
Contactez-moi immédiatement
dès que vous aurez trouvé le testament. Compris ?
Compris, Vice-président.
Professeur.
Pouvons-nous travailler à nouveau ensemble ?
Le propriétaire ne vous a jamais licencié,
il ne s’agit donc pas d’un réemploi.
- Merci.
Allons-y, Cheol Su.
Oui, Butler.
Merci.
Cette sensation familière.
Je ne peux pas vous dire à quel point cela m'a manqué.
Majordome.
Nous devons d’abord trouver la volonté.
Vous vérifiez le deuxième étage.
Je vais commencer à chercher au premier étage.
Compris.
Bon sang.
Regarde ce désordre depuis que je suis parti. Hein ?
Hein?
Quoi?
Qui a mis du soju ici ?
[Professeur Bu Se Mi]
PLAN B.
[Fraises Muchang]
[Avocat Lee : PLAN B]
Monsieur Dong Min, voici les fraises.
Mon ami.
J'ai emprunté tes vêtements parce que je n'en avais pas.
Dong Min !
Oui?
Ça te dérangerait d'aller en ville avec moi ?
J'ai besoin de quelqu'un connaissant
la région pour m'accompagner.
J'ai besoin de cuisiner.
D'accord.
Je suis libre.
As-tu une voiture ?
Une voiture ?
Attends, attends.
Elle ne choisissait que des marginaux comme elle.
Dong Min !
Dong Min, j'emprunte ta voiture.
Dong Min, à quoi je ressemble ?
Oh, de belles chaussettes.
Hein ? Vraiment ?
Je devrais montrer ça à Hye Ji.
Comment dois-je le faire ?
L'accélérateur est à droite, hein ? J'y vais !
Hé, conduis prudemment !
Ouais.
[Horaire des bus du village]
[Dongwaru]
Dongwaru.
Bon sang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Et s'il y avait une mouche dans le restaurant ?
Madame.
Manquer.
Puis-je emprunter votre moto ?
- Tae Min.
- Oui ?
On a assez fait de courses. Allons manger.
Des restaurants célèbres dans le coin ?
C'est un endroit formidable. Fais-moi confiance, Hye Ji.
[Dongwaru]
Hye Ji.
Voici un restaurant de nouilles traditionnelles faites à la main depuis 30 ans
. Elles sont fabriquées uniquement par les mains de grand-mère…
Non, non, grand-mère le fait à la main.
Tu devrais venir par ici.
Qu'est-ce que tu regardes, Hye Ji ?
Par ici, Hye Ji.
Que fais-tu ? Pourquoi ? Ne pars pas.
Je ne suis pas un voleur.
Hye Ji!
[Compte de messagerie et mot de passe]
[Information : Ga Seon Woo, vice-président du groupe Gaseong,
tente de vendre l'entreprise]
Pourquoi es-tu ici dans la salle informatique ?
- Silence.
- Oui, calme.
[Des preuves montrent que le vice-président de Gaseong, Ga Seon Woo,
a contacté des fonds de capital-investissement étrangers]
Mon ami, que fais-tu ici ?
Mademoiselle, vous êtes venue pour jouer à des jeux ?
Oui.
[De : money lee, À : PYO.SH,
E-mail envoyé avec succès]
Mon ami.
Tae Min veut nous offrir quelque chose de délicieux.
Allons-y ensemble.
D'accord.
- Montrez la voie.
- Oui, montrez la voie.
Laisse-moi passer.
Vous n’êtes pas devenu journaliste simplement
parce que vous êtes doué en dictée, n’est-ce pas ?
Vous ne voulez pas d’histoires
qui déclenchent des explosions de dopamine ?
Pyo Seung-hee.
Vous écrivez sur le groupe Gaseong,
mais pourquoi ne pas utiliser « veuve » dans le titre ?
C'est un langage archaïque.
Bien sûr, que ce soit un terme ancien ou non,
les gens cliqueraient sur l'article « veuve »
bien plus que celui du groupe Gaseong.
Bien. Alors pourquoi ne pas l'utiliser ?
Senior.
Nous sommes des journalistes, pas des clickbaiters, n'est-ce pas ?
Oh, chevalier de la justice.
Bon sang, tu...
Sérieusement, tes mots...
De toute façon.
Vous savez, ces articles
sur lesquels les gens cliquent comme des fous.
Apporte-moi ça,
ou je vous enverrai simplement tous à l'équipe d'évaluation.
Ah, c'est un peu...
Quoi ? Vous préférez gérer le stationnement ?
Non, je ferai de mon mieux.
Ouais, c'est mieux que d'aller voir l'équipe d'évaluation.
[Lee Don Oppa]
L'abonné que vous avez appelé n'est pas disponible...
Il n'aide pas.
Chef.
L'avocat personnel du président Ga Sung Ho
a été arrêté pour détournement de fonds.
Quoi ? Et il y a autre chose ?
Comme quoi?
Des aventures avec la veuve ? Un scandale.
Non, c'est...
De toute évidence, la famille est intervenue
pour empêcher la divulgation du testament.
Pyo Seung Hee, qui ne le sait pas ?
C'est juste ennuyeux.
« Pas drôle », comme vous dites ces jours-ci.
On dirait qu'il ne le sait tout simplement pas.
[Information : Ga Seon Woo, vice-président du groupe Gaseong,
tente de vendre l'entreprise]
[Bonjour journaliste Pyo Seung Hee,
les preuves montrent que le vice-président de Gaseong, Ga Seon Woo]
[contacté des fonds de capital-investissement étrangers pour vendre l'entreprise]
[Fichier d'enregistrement,
tentative de vente du vice-président de Gaseong, Ga Seon Woo]
Ouah.
Senior.
Où est détenu l'avocat personnel de Ga Sung Ho ?
- Poste de police de Seo-gu.
- Poste de police de Seo-gu ?
Je sors, mon vieux. Je reviens bientôt.
Salut Pyo Seung Hee. Où vas-tu ?
- Oh, mon Dieu.
- Bonjour.
Oui, ça fait un moment.
Oh, journaliste Pyo.
Bonjour, bonjour.
Allez-vous continuer à exercer
votre droit au silence, Maître Lee ?
Détective, ça fait un bail.
Oh, journaliste Pyo. Qu'est-ce qui vous amène ?
Je suis juste à la recherche de scoops récents.
Prends un verre.
Merci.
Il a l'air d'un criminel en col blanc.
Droite?
Tu pourrais être diseuse de bonne aventure.
Dois-je essayer ?
Donne-moi ta carte.
Je t'écrirai un message favorable.
Ah, bien sûr, ici.
Je suis Lee Don.
[Avocat Lee Don]
J'ai entendu dire que les gens se font
souvent pirater leurs e-mails ces jours-ci.
Mais mon email n'est jamais piraté.
Le détective Kim, le capitaine, a demandé quand
le rapport sur l'affaire Namyang-dong serait traité.
Dis-lui que je le finirai demain.
Ils sont pressés. Ils veulent le rapport immédiatement.
Sérieusement.
Comment l'as-tu envoyé ?
E-mail programmé ?
Détective!
Il faut secouer ces gars-là pour les débarrasser de
la moindre trace de poussière.
L'économie est difficile,
mais ce ne sont que des fourmis suceuses de sang.
Je vais prendre congé maintenant.
Bonne chance.
Ouais.
Senior, exclusivité du groupe Gaseong.
Libérez un créneau d'information à 20 heures.
C'est une exclusivité, un gros scoop.
Pourquoi continues-tu à vérifier l’heure ?
Je suppose qu'être avec moi
te met mal à l'aise, mon ami.
Allez droit au but, Madame Baek Hye Ji.
Tu as donné la moto à Tae Min
parce que tu as quelque chose à me dire, n'est-ce pas ?
D'accord.
Alors je vais vous le demander franchement.
Quelle est votre relation avec Lee Don ?
De quoi parles-tu?
Je t'ai vu utiliser l'email de Lee Don plus tôt.
À quel point êtes-vous proches si vous utilisez tous les deux ses e-mails ?
Plus proche que moi ?
Meilleurs amis ?
C'est juste que je ne pouvais pas accéder à
mon e-mail à ce moment-là.
Droite?
Je pensais
tu sortais avec Lee Don.
Ce malentendu est très désagréable.
Je t'ai acheté un cadeau plus tôt.
Je te le donnerai plus tard.
Fais-le si tu veux.
Attends juste.
Le téléphone est éteint. Veuillez laisser
un message après le bip.
[Avocat]
Il est toujours éteint.
Continuez d’essayer jusqu’à ce qu’il réponde.
Oui.
Mais est-ce que vous le savez ?
Madame,
tu parles trop.
Ma fille a épousé le président Ga Sung Ho.
Alors, pensez-vous qu'elle aura beaucoup d'argent
ou beaucoup de vice-présidents ?
Commandez-leur de la nourriture.
Nouilles aux haricots noirs ? Nouilles aux fruits de mer ?
Je prendrai des fruits de mer avec des légumes.
Je prendrai du riz japchae.
Tu manges même des trucs chers, sérieusement.
Donne-m'en un peu.
- Ga Seon Woo!
Acceptons une tasse servie
par notre PDG du groupe Gaseong.
- Ouais.
- Oh, tellement fort.
Hé, je suis toujours vice-président.
Pourquoi ? Tu deviendras bientôt PDG.
- Exactement.
- Ouais, ce sera bientôt.
Hé, donne-le ici.
Tout le monde, buvez beaucoup.
Mais ta sœur n'est-elle pas le véritable pouvoir
du groupe Gaseong ?
- Hé.
- Fais attention à ce que tu dis.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ma sœur est professeur.
Elle ne connaît rien à la gestion d'entreprise.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
- Compris.
- C'est une professeure.
- D'accord.
- Hé, Seon Woo.
Tu es dans les nouvelles aujourd'hui, hein ?
Pourquoi ? Pour quoi faire ?
- Laisse-moi voir.
- Qu'est-ce que c'est ?
Oh, sympa !
Tu es superbe devant la caméra.
Quand il s'agit de ramyeon, ramyeon rouge.
Ga Sung Ho, ancien président du groupe Gaseong,
célèbre pour ses miracles de ramyeon,
a choqué tout le monde en épousant sa cadette de 40 ans
garde du corps féminine un mois
avant son suicide au pistolet.
[Après la mort du président Ga]
Depuis sa mort, le groupe Gaseong
[Le groupe Gaseong a fait face à des scandales]
et a été en proie à une controverse continue.
Le vice-président Ga Seon Woo,
un successeur potentiel,
tente de vendre l'entreprise
à des fonds de capital-investissement étrangers.
Le journaliste exclusif de GNA,
Pyo Seung Hee, nous rejoint en direct.
Récemment, Ga Seon Woo du groupe Gaseong
a acquis des actions de sociétés
sous des noms empruntés
avec M. Kim qui dirige des fonds privés étrangers.
Des circonstances ont été découvertes indiquant
qu'après être devenu PDG, Ga Seon Woo
prévoyait de transférer toutes ses actions
au fonds de capital-investissement étranger.
Alors tu me donneras 600 milliards de wons
pour l'acquisition de Gaseong Ramyeon ?
Même si vous devenez président,
tout le monde sait que c'est Ga Seon Yeong qui tire les ficelles.
Mieux vaut vendre que d'être un PDG marionnette...
Wow, Seon Woo a l'air bien à l'écran.
Hé, est-ce vrai ?
Ta sœur va te battre pour ça.
Oh, tais-toi !
Ma sœur ne connaît rien à la gestion d’entreprise.
Ce que vous venez d’entendre fait partie du
fichier d’enregistrement que nous avons obtenu.
Le conflit successoral
continue pour le groupe Gaseong...
Président,
Puis-je vous aider?
Avec quoi ?
Une richesse inimaginable.
Bien sûr, je dois survivre pour en hériter,
mais je veux vraiment aider.
Comment?
Commençons d'abord par diviser
cette paire de frères et sœurs très unis.
Ça arrive, ça arrive.
- Waouh.
- Qu'est-ce que c'est ?
Je mangerai bien.
Mademoiselle, goûtez-en un peu.
Oui.
Même sans ajouter de lieu jaune séché,
si vous le cuisinez en suivant la recette
au dos de l'emballage, c'est meilleur.
D’innombrables chercheurs ont passé des années à développer cette méthode.
Bon sang, goûte-le avant de parler.
Vous ressemblez exactement
au propriétaire d’une entreprise de nouilles rouges.
Mon ami détient des tonnes d’actions
dans cette entreprise de nouilles rouges.
Mais le vice-président continue de provoquer des scandales,
ce qui fait chuter les actions.
N'est-ce pas, mon ami ?
Ouais, mange.
Nous allons faire la vaisselle aujourd'hui.
Oh, tu n'es pas obligé.
Je vais en profiter.
Bon appétit.
Oh mon Dieu.
C'est ridiculement bon.
Monsieur Dong Min.
Quand m'apprendras-tu cette recette ?
Je te le dirai plus tard.
Je vais chercher de l'eau.
Bien.
Nous n'avons plus de makgeolli non plus.
Il faut en apporter plus.
Dong Min.
Mme Bu Se Mi est
ceinture noire 3e dan en taekwondo.
N'est-ce pas impressionnant ?
Elle est pleine de surprises, je vous le dis.
Elle a vraiment le don de surprendre les gens
de toutes sortes de manières.
- Désolé, la pommade...
- Ça va ?
Ugh, sérieusement.
Mme Kim Yeong Ran.
Quoi? Quoi?
Du bouillon m'est entré dans l'œil.
- Du lieu jaune séché, oui.
- Du lieu jaune séché !
[Supermarché Muchang,
gagnant du 1er prix de la 881e loterie]
Acclamations.
Je devrais partir maintenant.
Je dois me préparer pour le cours de maternelle de demain.
Certainement pas.
Non, bois un peu plus.
Je suis vraiment adorable en ce moment.
- Mademoiselle, pouvez-vous prendre encore un verre ?
- Non merci.
Mon ami.
Ne gâche pas ça.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Ne t'inquiète pas, mon pote.
Je vais d'abord prendre congé.
- Vas-y.
- Allons-y ensemble.
Je dois aussi commencer tôt demain.
Alors je devrais aussi partir tôt.
Non, reste et bois encore.
Allons-y ensemble.
Au revoir, Dong Min.
Quelle est l'occasion, Jeon Dong Min ?
Escortez-la correctement.
Allons-y ensemble, mademoiselle.
Ils vont vraiment bien ensemble.
- Hein ?
- Tae Min.
- Est-ce que l'esprit a dit ça ?
- Non, c'est moi qui l'ai dit.
Allez.
Laisse-moi te servir un verre.
Mme Hye Ji, vous êtes mignonne.
Tu es mort.
Tu me tues.
As-tu quelque chose à me dire ?
Tu me regardes comme si
tu avais quelque chose à dire depuis tout à l'heure.
Et maintenant, de retour au supermarché aussi.
Oublie ça, dis-le une autre fois.
Je suis trop épuisé aujourd'hui.
Mme Kim Yeong Ran.
??? Commencer à naître de nouveau ???
Vous êtes Kim Yeong Ran, n'est-ce pas ?
??? C'est le moment ???
??? Même les cicatrices cachées brilleront ???
??? Je partage la lumière ???
??? J'illuminerai les jours enveloppés de ténèbres ???
??? Ce n'est pas fini ???
??? Le présent n'est pas lié au passé ???
??? Reviens vers moi en toute sécurité ???
??? Alors je suis, je suis en vie ???
??? De l'obscurité intouchable ???
??? Commencer à naître de nouveau ???
??? Pour le nouveau moi sur le point de commencer ???
??? Je veux partir ???
??? Encore ???
??? Te montrer mieux ???
??? Joindre les lettres du passé ???
Jeon Dong Min connaît ma véritable identité.
As-tu peur que je dise quelque chose ?
C'est juste quelqu'un qui est resté à l'école.
Que sait-il de la gestion ?
Tu veux que je révèle ça ?
Nous n'avons pas reconnu un bébé tigre, n'est-ce pas ?
Tu as peur de ta sœur, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous exactement tous les deux ?
J'adore cet endroit.
Je ferai en sorte que vous mourriez tous les deux en prison.
Mme Bu Se Mi a été arrêtée.
Non, vérification des antécédents.
Oh, Seigneur.
Allons-y. Cherchons tous les endroits possibles.
Hé, descends !
Je vais quitter Muchang.